يونسيو، هل أنت بخير؟
قبل إغلاق التصويت الأخير
استخدمت الشرطة صلاحياتها
بارك جي سو بين عشية وضحاها
أعدمته المافيا
مهنة جيسو بارك مواطنة.
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
إنها تبدأ من جديد
هل يمكننا حقا الخروج من هنا؟
لا بد لي من الخروج
العثور على وسيلة بسرعة
دعنا نذهب إلى المنزل
نعم
دعونا نخرج
جيسو، أنا آسف.
جيسو
جيسو…
لماذا طلبت رؤيتي؟
"بارك وو رام هو."
إنها المافيا"
انظر
ماذا قلت
اذهب جيونج جون
أنا حقا أحب ذلك
ماذا يفعل لقيط الشرطة؟
شاهد وتعلم
هل رأيت ذلك؟
إذا كنت تريد القبض على لقيط المافيا بسرعة
افعل كل ما أقوله لك.
ماذا علي أن أفعل؟
واحدًا تلو الآخر، من يشبه المافيا؟
استمع واستمع
سأختاره لك
لماذا قررت ذلك؟
ينبغي أن نقرر معا
حسنا، ماذا أنت؟
بالأمس، حاول بارك وو رام قتلي.
ألم ترى هذا القرف يهتز؟
شخص هو بالتأكيد مواطن هنا
هل هناك أي شخص آخر غيري؟
عندما رأيت
من بين الأشخاص الذين اختاروني بالأمس
أعتقد أن هناك مافيا.
لا
نحن لسنا المافيا الحقيقية
أنتم يا رفاق تقفون إلى جانب بارك وو رام.
لقد حاولت قتلي
أفضل من هذا
أين الدليل القاطع؟
نحن حقا لم نكن نعرف أيضا.
لا تحكم فقط بالأمس
اللعنة، فماذا نحكم؟
لقد تم اختياري
لا يوجد سوى أنت
هذا كل شيء؟
منطقك ضعيف جدا.
- مهلا
- ماذا؟
أوقفه
فماذا عن المؤشر؟
نحن جميعًا قريبون من جيسو.
لماذا قتلهم؟
ليس هناك سبب للقتل
يبدو أنه سيموت، لكننا أصدقاء مقربون.
أين أنت؟
ألم تكن جيسو طبيبة؟
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
تم إنشاء هذا التطبيق
مرحبا, مرحبا بكم, مرحبا بكم
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
ما هو هذا المنتج؟
هذا صحيح
إذا كنت تستخدم مهاراتك
كانت جيسو ستعيش أيضًا
في الطابق الثالث
جيسو ويوجين كانا لوحدهما، أليس كذلك؟
لكن لماذا قتلوا جيسو فقط؟
هل يمكن أن يكون تشا يو جون عضوًا في المافيا؟
واو، السيد.
قتلت صديقتك؟
إذا كان صحيحا، فهو سخيف زاحف.
عادة ما يكون الفهرس
لقد كنت تشتهي يوجون.
أنا أتعرض للتوبيخ طوال الوقت
اللعنة، هذا محبط للغاية.
سأختار واحدة لك فقط.
آه، كل ما تريد
كيم جون هي، هذا اللقيط من المافيا
بسبب بارك وو رام أمس
إذا رأيتهم يحملون فأسًا ويثبتون شيئًا ما،
الجواب قادم
اعتقدت أن وورام كان مواطنا.
لقد فعلت ذلك لمساعدتك
لقد طعننا في أقدامنا بالفأس الذي نؤمن به.
لقد تم القبض علينا جميعا
نحن ضحايا أيضا
هذا صحيح
نعم بسبب ذلك.
لا أعتقد أنني سأختار Junhee.
ثم ماذا
هل يجب أن أختار واحداً منكم؟
يرجى التصويت بسرعة
مهلا
ألا تعرف قرينة البراءة؟
لا تصر عندما لا يكون لديك أدلة دامغة.
ماذا؟
اختيار شخص لا تحبه
انها ليست كذلك
هذا هو مطاردة الساحرات الآن
ما هو المختلف؟
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تريده
هذا هو المكان المناسب لك
من أين?
لا يوجد أي
الأدلة؟
هناك
إنه في الطابق السفلي لمشاهدة CCTV.
يجب أن يكون قد تم تصويره كله هناك.
أوغاد المافيا
هل تعتقد أنني أستطيع القبض عليهم جميعا في طلقة واحدة؟
ما هيك
مهلا، عجلوا في منسا
سخيف بطيئة جدا، اللعنة.
لأنه منسان
لقد قمت بتشغيله الآن، انتظر
ما هذا؟
انتظر لحظة
لماذا؟
لا يوجد ملف
من برأيك قام بحذفها؟
أليس محفوظا في مكان آخر؟
انظر مرة أخرى
ليس الأمر كذلك، إنه ليس موجودًا حقًا.
لم يتم ضبطه حتى على التنسيق التلقائي.
هل قام أحد بحذفه عمدا؟
مهلا، لي يونسيو
ما هذا؟
أجرو، حقا، يا سيدي.
رائع
أوغاد المافيا
الفريق في حالة من الفوضى
لقد قمت بمسحها، أليس كذلك؟
الأمر ليس هكذا
كلا
منذ البداية مع رئيس الفصل
لقد استمعت حقًا إلى حلقة بارك وو رام.
بمجرد أن رأيت ذلك، قالوا إنهم سيحذفون كاميرات المراقبة.
لقد أتيت متأخراً
لقد محوت ذلك
أنت فقط تتظاهر بأن الأمر ليس كذلك.
- هذا ليس هو!
- مهلا، لي يونسيو.
ما يمكنك رؤيته على CCTV هنا
كيف عرفت؟
ماذا؟
لمحو الدوائر التلفزيونية المغلقة
أعرف ذلك لأنني بحثت عنه بشكل منفصل.
لا؟
لا…
لا، وجدته هنا بالصدفة أيضاً.
أنت تعرف
إذا كان يونسو هكذا
لماذا كان عليك أن تأتي وترى CCTV؟
نعم
وهو لا يعرف كيف يفعل هذا.
انتهت اللعبة
فعلت
مهلا، اذهب جيونج جون!
- اذهب جيونج جون
- انتظر لحظة.
إلى يونسيو لي
لقد قمت بالتصويت
جينها كيم وسيونغبين شين
لقد قمت بالتصويت لصالح لي يونسيو
تشا يو جون
يا رفاق، انتظروا لحظة.
أنا مواطن حقيقي
سأثبت أنني مواطن، حسنًا؟
فقط أعطني فرصة حتى الليل
من فضلك
يون سيو ليس في الحقيقة مافيا.
سأقوم باستعادة الدوائر التلفزيونية المغلقة
من فضلك انتظر لحظة
هذا صحيح
- يمكنك التصويت ليلا.
- نعم.
إذا قمنا بحفظ الدوائر التلفزيونية المغلقة
أنت تعرف من هي المافيا
حسنا
دعنا نذهب
يون سيو يا
تمت استعادة CCTV بحلول الساعة 11 صباحًا
سأخبرك، فلنصوت بعد ذلك.
إذن سنجتمع في الساعة 11؟
أوه، قالوا أنهم سيظهرون لي لقطات كاميرات المراقبة.
على أية حال، فقط لقتل الوقت
أنا أفعل كل شيء يا سيد.
ومع ذلك، إذا تم تصويره حقا
تمتص، ولكن
نعم، هذا أمر مؤكد
كان يجب أن أختار Lee Yunseo في وقت سابق.
لماذا؟
بسبب أورام
يستمر Go Kyung-jun بالقول
حتى نحن متشككون
لذلك فقط اتبع الاتجاه
لأنني أشعر بالراحة
هل تريد التصويت الآن فقط؟
لقد اخترت يون سيو، لكن ماذا لو كنت مواطنًا؟
أوه؟
ثم نحن الذين قتلناه.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا يمكن مساعدته
إذن؟
فقط استمر في فعل ما يطلب منك Go Gyeong-jun أن تفعله.
هل ستفعل ذلك؟
إذا طلبت مني اختيار نانا جونهي،
هل ستختاره بعد ذلك أيضًا؟
مهلا، لماذا أنت هكذا؟
لا وبصراحة
من هي المافيا ومن هو المواطن؟
كيف نعرف
سومي، أنت أيضا
هل لأنك تكره يونسيو؟
مهلا
هل أنت لست مافيا؟
ماذا؟
تستمع هذه الأيام
لي يون سيو وأوه جيونج وون
هل كانت العصيدة مناسبة حقًا؟
هذا لأننا في نفس المافيا.
أعتقد أنه ليس كذلك
مرحبًا، كيم سو مي
مهلا، مهلا، توقف عن ذلك
سومي، أنت صبورة
يموت هيونهو أيضًا
ربما لأنه صعب
مهلا، هذا أنا
مهلا، هل أنت مستاء؟
يا أناهي!
حديقة,
هل يمكنك التعافي بحلول الساعة 11 صباحًا؟
لا
لا أستطيع الانتهاء منه
لا بد لي من اختيار بعض من أمس
مهلا
من يقول أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
يقولون أنه سيتم حفظ مدخل الطابق الثالث مهما حدث.
حسنًا، دعونا لا نقلق كثيرًا.
حديقة كافية للقيام بذلك.
هل لديك جهاز كمبيوتر محمول؟
لماذا ؟
تحويل لك أيضا
أحضره بسرعة
حسنا
مهلا
سوف أتحقق من شيء ما وأعود
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أفعل ذلك
الدوائر التلفزيونية المغلقة أمس
كان بالتأكيد على.
رأيت الأطفال في الغرفة
ولكن لا يوجد CCTV في الغرفة.
أوه، إنه حقا غريب جدا.
هذا أيضا
مرحبًا جونهي
أنا لا أكذب حقا
لم أرى أي شيء خاطئ.
يون سيو يا
أنا أثق بك
دعونا نفعل كل ما في وسعنا
هل يؤدي إلى مكان آخر؟
أعتقد أنني يجب أن أذهب مرة أخرى
- حسنًا، لنذهب.
- لا...
سأذهب وحدي
إنها ضيقة لذا فهي صعبة
إنه أمر مخيف إذا ذهبت بمفردك
نحن أيضا بحاجة إلى شهود
أذهب أولا؟
كن حذرا
مرحبًا جونهي
ماذا لو…
ماذا ستفعل لو كنت من المافيا؟
لا يهم
لماذا لا يهم؟
لأنني لن أختارك على أي حال
كلهم هنا
هل تم حظره؟
ماذا؟
نلقي نظرة جيدة مرة أخرى
لقد سقطت
لقد تم حظره من الأسفل أيضًا.
أنا غريب
منذ أن جئت إلى هنا
هل حلمت أنني مت؟
إنه مجرد حلم
كان مخيفا
لأنني كنت مريضا في كثير من الأحيان
أنا
يمكن أن أموت
فكرت في ذلك
لكن الموت هنا بهذه الطريقة
لم أفكر في ذلك قط
مرحبًا جونهي
لا أريد أن أموت
لن أموت
لن أتركك تموت أبداً
لا بد لي من العودة إلى المنزل
الن تذهب؟
شوكة
أريد العودة إلى المنزل
نعم
وحتى لو لم يكن هناك CCTV
لا تقلق كثيرا
أنا فقط بحاجة إلى إيجاد طريقة أخرى
يون سيو يا
هل هناك أي دليل آخر؟
أي أدلة أخرى؟
ماذا؟
دم
رأيته في كتاب
يقولون أنه يمكنك رؤيته إذا تألقت به
ماذا؟
لأن الباب مغلق
كنت سأكسرها بفأس.
وكان هذا الدم على الفأس
من المحتمل أن يكون وورام.
حتى للشخص الذي لمس الفأس
قد يكون مدفونا
ثم
إذا قمت بفحص جميع الأطفال
ربما أستطيع أن أجد من هو
ولكن كان لدي أيضًا Wooram بالأمس
لقد تناثرت دماءك عندما كنت بجانبي.
أطفال آخرون أيضًا
لأنه يمكن أن يكون كذلك
لا أستطيع أن أضمن
حتى لو تناثر الدم مرة أخرى
ربما هذا هو دم وورام؟
أنت لا تعرف
بدون سبب أطفال آخرين
قد تشعر بالريبة
CCTV في الطابق الثالث
أعتقد أنني أستطيع حفظه
- أوه، هذا كل شيء.
- هاه؟ ما هذا؟
لأني حفظته من تاريخ الأمس.
من دخل غرفة جيسو؟
مجرد إلقاء نظرة
أين؟
ماذا؟ لماذا تفعل ذلك؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
اخرج، نار، نار، نار، نار
يا اللعنة علينا جميعا.
هل تقصد حرقه حتى الموت؟
ليس حقا
مهلا
ما هذا؟
آه، السيد.
ما هذا؟ هذا حقا...
جين، أعتقد أن هناك بالفعل شبح.
أنظر إلى هذا
هذا شبح خرج من هناك.
هنا
ليس حقا لنا
أعتقد أن هناك شيئا ما
هذا الشبح يلعب دور المافيا
أعتقد أن له علاقة بالموضوع
لا تكن هكذا
هذا ما تفعلونه الآن يا رفاق
أنت تلعب دور سوزاكو، أليس كذلك؟
غبية، انظر إلى رمز الوقت.
هل تقول أنه يتم تصويره الآن؟
ثم
لعبة حيث تقتل الناس بهدوء
هل تريد أن تفعل كما تقول؟
ماذا لو فزت؟
لأننا نعيش حقا
هل تعتقد أنك تستطيع الخروج؟
حتى بعد رؤية الأطفال يموتون
هل تعتقد ذلك؟ أوه؟
تعال إلى حواسك
الشخص الذي جعلني ألعب
ولست بحاجة لمعرفة ما هو عليه
مع ذلك الشبح
إذا كنت تبحث فقط عن اتصال لعبة المافيا،
ربما يمكننا حقا الخروج
مهلا
إنها الساعة 12 ظهرًا تقريبًا، لكنك لن تقوم بالتصويت؟
يرجى التصويت
ماذا عن القيام بذلك بشكل مختلف؟
جونهي، الآن
ليس لدي وقت
ماذا تفعل بشكل مختلف؟
بسببكم يا رفاق
لقد فقدت كل شيء تقريبا
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
هذا صحيح، يا رئيس الصف اللقيط.
كدت أن أفقد كل شيء أثناء الاستماع إليك.
مجرد الاستماع إليها
عليك فقط أن تقرر.
ما هذا؟ تحدث معي
أربعة من أصل ثلاثة عشر صوتا
لقد فهمت يونسو ذلك، أليس كذلك؟
إذا تجاوزت النصف تموت.
إذا لم تتجاوزه، ستعيش.
تقسيم الأصوات المتبقية
فقط لا تتجاوز النصف.
تمامًا مثل Yunseo لشخص واحد
لتصويتك
هل تحاول التعادل النتيجة؟
اه
إذا قمت بذلك
لقد قمت بالتصويت على أية حال
إنه ليس امتناعاً عن التصويت.
ولكن بعد ذلك
من هو الفاصل؟
التصويت بالنسبة لي
ماذا؟
قال جيندابيوم
إلى جونهي كيم...
جونهي كيم
لقد قمت بالتصويت لصالح أوه جيونج وون
يونشان ليم
لقد قمت بالتصويت لصالح نام يونوو
نام يون وو
لقد قمت بالتصويت لصالح يونشان ليم
ناهي آنا وجيونج وون أوه
لقد قمت بالتصويت لصالح Junhee Kim
يونسيو لي
دقيقة واحدة قبل إغلاق التصويت
مينا تشوي
لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
كيم سو مي
لقد قمت بالتصويت لصالح مينا تشوي
انتهى التصويت
واو! منتهي!
حسنًا، حسنًا، حسنًا!
هذا كل شيء، هذا تم، تم ذلك!
هل هذا صحيح حقا؟
- هل هذا حقا ما حدث؟
- هذا كل شيء!
لا بأس، لا بأس، لا بأس، لا بأس
ذلك، ذلك الشيء؟
دعنا نذهب، اللعنة
نتائج التصويت
مع لي يونسيو
عدد أصوات كيم جون هي هو نفسه.
لشخصين
ستستغرق الجولة الثانية من التصويت 5 دقائق.
أثناء التصويت الأول
فقط أولئك الذين لم يختاروا شخصين
سيتم إجراء إعادة التصويت
وفي حالة تعادل الأصوات مرة أخرى
سيتم إعدام الجميع
هل سنموت جميعًا أيضًا؟
اللعنة، كنت أعرف أن هذا سيحدث.
دعنا فقط نختار ذلك الوغد وننتهي منه، اللعنة عليه.
هل يمكننا أن نفعل خمسة فقط؟
أنا، يونوو، مينا، سومي
أيضا، من آخر؟
اه، بار، أنا رئيس الفصل.
لقد اخترت أوه جيونج وون في وقت سابق.
واو، السيد لي يونسيو
سأدخل بصوت واحد.
واو، لقد مرت دقيقة بالفعل
أوه، اللعنة
ماذا يجب أن نفعل، من يجب أن نختار؟
- كيم سو مي
- أهلا كيم سو مي.
إلى يونسيو لي
لقد قمت بالتصويت
الحديث عن الأشباح حتى الآن
كان الأمر غريبًا منذ اللحظة التي تم جرّي فيها.
في الأصل، كنا سنقوم برسم كتاب الربح.
أخرجه بسرعة!
هذا ليس هو!
لا تسحبه
ماذا يجب أن أفعل، حقا؟
اللعنة، أي شخص فقط.
تخلص منه! اللعنة
- أنت…
- اه
هل أنت بخير الآن؟
لا يمكنك الذهاب إلى الماء
لقد تركت السباحة.
لا بأس، أنا بخير
مهلا!
أنا
قلت أنك مواطن.
كل هذا بسببي
سأتحمل المسؤولية عن كل شيء
هذا أنا
مافيا
لذا اخترني
مهلا
ما الخطب؟
مهلا، هل أنت مجنون؟
لا تدع الأطفال يصوتون
لقد طلبت منك عمدا أن تلتقط الهاتف.
أنا الذي حذفت كاميرات المراقبة
لا
آسف
أنا آسف
لقد فعلت ذلك لأنني أردت أن أعيش أيضًا.
لا
قتل الناس
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن
هذا الوغد يحمل فأسًا
أعرفك منذ بداية العام الجديد
مجرد اختيار هذا اللقيط والانتهاء منه!
انتظر لحظة
مهلا
هذا ليس أنت
ما هو الخطأ، لا
مهلا، هذا ليس أنت
- ما الخطب؟
- تشوي مينا
- إلى جونهي كيم...
- مهلا، مهلا، لا تفعل ذلك.
إنها ليست جونهي، لذا لا تفعلها!
مهلا، لا.
- أنت لست حقيقيا!
- يونشان ليم
لقد قمت بالتصويت لصالح Junhee Kim
لا بد لي من الذهاب
- Junhee، انها ليست أنت.
- نام يون وو ...
- من فضلك، من فضلك.
- سومي، لنذهب.
- انتظر لحظة، لا!
- يجب أن أذهب، يجب أن أذهب.
- علينا أن نذهب بسرعة، دعونا نذهب.
- جونهي، انتظر لحظة.
انتظر لحظة، هاه؟
- دعنا نذهب
- جونهي.
أوه لا!
معظم الأصوات
سيتم إعدام كيم جون هي
لا! لا! كيم جون هي!
دعني أذهب!
لا!
اه، اه، لا.
لا، لا، لا.